Repository: Ablam-Leo/frepple
Catalog: freppledb/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_tw

source: There are unsaved changes on this page.
zh_tw: 此頁面有未保存的變動。

source: Error saving data
zh_tw: 保存資料出錯。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Save or cancel your changes first
zh_tw: 先保存或取消你的變動。

source: Save
zh_tw: 保存

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: days early
zh_tw: 提早的天数

source: on time
zh_tw: 準時

source: days late
zh_tw: 延遲的天數

source: Click to select record
zh_tw: 單擊以選擇記錄

source: Selected options
zh_tw: 選定的選項

source: Available options
zh_tw: 可用的選項

source: Selected Cross
zh_tw: 選定的交叉

source: Available Cross
zh_tw: 可用的交叉

source: Frozen columns
zh_tw: 凍結的列

source: Customize
zh_tw: 定制

source: OK
zh_tw: 確定

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Error saving report settings
zh_tw: 保存報表設置出錯

source: Export CSV or Excel file
zh_tw: 出口CSV或Excel文件

source: Export format
zh_tw: 匯出格式

source: Spreadsheet list
zh_tw: 試算表列表

source: CSV list
zh_tw: CSV列表

source: Export
zh_tw: 輸出

source: Spreadsheet table
zh_tw: 電子表格表

source: CSV table
zh_tw: CSV表

source: Delete data
zh_tw: 刪除資料

source: You are about to delete %s objects AND ALL RELATED RECORDS!
zh_tw: 你將會刪除 %s 對象和所有相關的數據記錄！

source: Confirm
zh_tw: 確定

source: Error deleting data
zh_tw: 刪除數據錯誤

source: Copy data
zh_tw: 複製數據

source: You are about to duplicate %s objects
zh_tw: 你將會複製% s對象

source: Error copying data
zh_tw: 複製數據出錯

source: Export Plan
zh_tw: 導出計劃

source: Filtered where
zh_tw: 過濾哪裡

source: export
zh_tw: 導出

source: Export successful
zh_tw: 輸出成功

source: Error during export
zh_tw: 误差在输出时候

source: retry
zh_tw: 重審

source: Retry
zh_tw: 重審

source: Error getting data
zh_tw: 獲取數據錯誤

source: Customize a dashboard row
zh_tw: 自定義儀表板行

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Layout
zh_tw: 佈置

source: Single column
zh_tw: 單列

source: Two columns
zh_tw: 兩列

source: Three columns
zh_tw: 三列

source: Four columns
zh_tw: 四列

source: Add widget
zh_tw: 添加小工

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Add new below
zh_tw: 添加新在下面

source: Add new above
zh_tw: 添加新在上面

source: Installed apps
zh_tw: 已安裝的應用程序

source: Error reading version information
zh_tw: 讀取版本信息的錯誤

source: Import CSV or Excel file
zh_tw: 導入CSV或Excel文件

source: Load an Excel file or a CSV-formatted text file.
zh_tw: 載入一個Excel檔或CSV-formatted文字檔。

source: The first row should contain the field names.
zh_tw: 第一行包含了欄位名。

source: First delete all existing records AND ALL RELATED TABLES
zh_tw: 首先刪除所有存在的記錄和所有相關的表。

source: Data file
zh_tw: 數據文件

source: Import
zh_tw: 導入

source: Cancel Import
zh_tw: 取消導入

source: Copy to Clipboard
zh_tw: 複製到剪貼板

source: Importing...
zh_tw: 導入中...

source: Canceled
zh_tw: 已取消

source: Show hints
zh_tw: 顯示提示

source: Guided tour
zh_tw: 導遊服務

source: inventory status
zh_tw: 庫存狀況

source: onhand at lead time
zh_tw: 在交貨期的現有量

source: current onhand
zh_tw: 目前的现有量
